Debí imaginarme
que estaría aquí...
...Profesora McGonagall.
Buenas noches,
Profesor Dumbledore.
¿Son ciertos los rumores, Albus?
Eso me temo, Profesora.
El bueno...
...y el malo.
- ¿Y el chico?
- Hagrid ha ido por él.
¿Cree sensato confiar a Hagrid
algo tan importante como esto?
Ah, Profesora...
...confiaría a Hagrid
mi propia vida.
Profesor Dumbledore, señor.
Profesora McGonagall.
Sin problemas, confío, Hagrid.
No, señor.
El cachorrito se quedó dormido
cuando sobrevolábamos Bristol.
No lo despierten.
Aquí lo tiene.
Albus, ¿crees que es seguro
dejarlo con esta gente?
Los he observado todo el día.
Son los peores Muggles
que se pueda imaginar.
- Son...
- La única familia que le queda.
Este chico será famoso.
No habrá niño en nuestro mundo
que no conozca su nombre.
Exacto...
...y es mejor que crezca
al margen de todo eso.
Hasta que esté preparado.
Basta, Hagrid, no es un adiós
para siempre, al fin y al cabo.
Sr. y Sra. V. Dursley
Nº4 de Privet Drive
Buena suerte...
...Harry Potter.
HARRY POTTER
Y LA PIEDRA FILOSOFAL
¡Arriba! ¡A levantarse!
¡Ya!
¡Despierta, primo!
¡Nos vamos al zoo!
Oh, aquí viene,
mi chico cumple años.
Feliz cumpleaños, hijo.
¿Por qué no haces el desayuno?
Procura no quemar nada.
Sí, tía Petunia.
Quiero que todo sea perfecto...
...en el día especial de mi Dudley.
¡Date prisa!
- ¿Está ya mi café, chico?
- Sí, tío Vernon.
¿A que es maravilloso, cariño?
¿Cuántos hay?
Treinta y seis.
Los he contado.
¿Treinta y seis?
¡El año pasado tuve treinta y siete!
Ya, pero algunos son más grandes
que los del año pasado.
- ¡Me da igual lo grandes que sean!
- Oh, no. Ya sé lo que vamos a hacer.
Iremos a la ciudad
y compraremos dos regalos más.
¿Si, pichoncito?
Llegaremos pronto y pasaremos el día
en el zoo. Estoy deseando llegar.
Te lo advierto ahora, chico.
Una sola cosa rara...
...y te quedarás sin comer
una semana.
Al coche.
CASA DE LOS REPTILES
Haz que se mueva.
¡Muévete!
- ¡Muévete!
- Está dormida.
Qué aburrimiento.
Perdónalo...
...no entiende lo que supone
estar ahí tirado día tras día...
...viendo cómo la gente te mira
con sus horrendas caras.
¿Puedes oírme?
Es que...
...nunca he hablado
con una serpiente.
¿Hablas...?
¿Hablas a menudo con la gente?
Eres de Burma, ¿verdad?
¿Es bonito aquello?
¿Echas de menos a tu familia?
Criada en cautividad
Ya veo.
Igual que yo.
Tampoco he conocido a mis padres.
¡Mamá, papá! ¡Vengan, no van
a creer lo que hace la serpiente!
Graciasssssssss.
De nada.
¡Serpiente!
¡Mamá, mami!
¡Ayúdame, por favor!
¡Hijo mío!
¿Cómo has entrado ahí?
Por favor, ¿hay culebras dentro?
¿Hay serpientes?
Tranquilo, cielo, ya estamos en casa,
vamos a quitarte esa ropa.
- ¿Qué ha pasado?
- ¡Juro que no lo sé!
¡El cristal estaba ahí y desapareció!
¡Ha sido magia!
¡La magia no existe!
Y sonríe.
Vernon, míralo.
No puedo creerlo.
En una semana,
estará de camino a Smeltings.
Aviso a Smeltonia.
El momento de más orgullo de mi vida.
¿Tendré que ponerme esto también?
¿Qué? ¿Te vas a Smeltings?
No seas tonto. Irás a la escuela
pública, como te corresponde.
Esto es lo que te pondrás
cuando acabe de teñirlo.
Pero es el uniforme antiguo de Dudley.
Me quedará como una piel de elefante.
No te quedará mal.
Ve a buscar el correo. ¡Venga!
SR. HARRY POTTER,
Alacena Debajo de la Escalera
Oh, Marge está enferma.
Comió un caracol en mal estado.
- ¡Papá, una carta para Harry!
- ¡Dámela, es mía!
¿Tuya?
¿Quién te va a escribir a ti?
No entrarán más cartas
en este buzón.
Que tengas un buen día
en la oficina, querido.
Te quiero.
¡Fuera!
¡Largo de aquí!
Bonito día el domingo.
En mi opinión, el mejor día de la
semana. ¿Por qué será, Dudley?
¿Porque no hay correo el domingo?
Tú lo has dicho, Harry.
No hay correo el domingo.
¡Ni una maldita carta!
¡No, señor!
¡Ni una dichosa y maldita carta!
¡Ni una!
No señor, ni una miserable...
- ¡Oh, no!
- ¡Haz que pare esto, mami!
¡Por favor, mami, páralas!
¡Basta! ¡Basta!
Mami, dime qué está ocurriendo.
¿Qué es esto?
¡Dame eso!
¡Dame esa carta!
¡Dámelas!
¡Son mis cartas! ¡Suéltame!
¡Se acabó! ¡Nos vamos!
¡Muy lejos!
Donde no puedan encontrarnos.
Papá se ha vuelto loco, ¿verdad?
FELIZ
CUMPLEAÑOS
Pide un deseo, Harry.
¿Quién anda ahí?
Perdonen la intrusión.
¡Le exijo que salga inmediatamente!
¡Esto es allanamiento de morada!
Piérdete, Dursley, bobo majadero.
Caramba, no te veía desde que eras
un bebé, Harry, pero...
...estás más crecidito de lo que
esperaba, especialmente por el medio.
Yo no soy Harry.
Soy yo.
Ah, claro, eres tú.
Tengo algo para ti.
Me temo que he venido
sentado sobre él...
...pero imagino que seguirá
sabiendo igual de bien.
Lo he hecho yo,
con sus palabras y todo.
"FELIZ CUMPLEAÑOS"
Gracias.
No todos los días
se cumplen once años, ¿eh?
Disculpe, pero, ¿quién es usted?
Rubeus Hagrid. Guardián de las Llaves
y Terrenos de Hogwarts.
- Ya sabrás todo sobre Hogwarts.
- Lo siento, pero no.
¿No? ¿Nunca te has preguntado dónde
aprendieron todo tu padre y tu madre?
¿Aprender qué?
Eres un mago, Harry.
¿Un qué?
Y uno de los buenos, apostaría,
una vez que te entrenes un poco.
No, ha cometido un error.
No puedo ser mago.
Soy...
...Harry, Harry a secas.
Bien, Harry a secas,
¿has hecho alguna vez algo realidad?
¿Algo que no puedas explicar,
cuando estabas enfadado o asustado?
"Estimado Señor Potter:
Nos complace informarle de que...
...ha sido admitido en el Colegio
Hogwarts de Magia y Hechicería".
¡No irá porque lo digo yo!
Juramos cuando lo adoptamos
que pondríamos fin a tanta tontería.
¿Lo sabían?
¿Lo sabían y nunca
me lo habían contado?
Pues claro que lo sabíamos.
¿Cómo no ibas a ser mago...
...siendo quien era
mi hermana, "la perfecta"?
Mi madre y mi padre
se sintieron tan orgullosos...
...el día que recibió la carta.
"Una bruja en la familia,
¿no es maravilloso?"
Yo era la única
que la veía como era.
¡Un bicho raro!
Y luego conoció a ese tal Potter
y te tuvieron a ti...
...y yo sabía que tú serías igual.
Tan raro, tan anormal.
Y después, por si fuera poco,
ella murió en aquella explosión...
...y tuvimos que
quedarnos contigo.
¿Explosión? Me dijeron que
murieron en un accidente de coche.
¿Accidente de coche?
¿Que Lily y James Potter murieron
en accidente de coche?
- Algo teníamos que decir.
- ¡Esto es un ultraje!
- ¡Un escándalo!
- No irá.
Y supongo que un insignificante
Muggle como tú va a impedírselo.
- ¿Muggle?
- Gente no mágica.
Este chico está inscrito
desde que nació.
Va a estudiar en la más exquisita
escuela de magia del mundo...
...y estará al cuidado
del más exquisito director...
...que Hogwarts ha visto jamás:
Albus Dumbledore.
No voy a pagar para que un viejo
chiflado le enseñe trucos de magia.
¡Jamás insulte a Dumbledore
en mi presencia!
¿Qué le ha hecho a mi pequeño?
Te agradecería que no mencionaras
esto en Hogwarts.
Estrictamente hablando,
no estoy autorizado a hacer magia.
Se nos está haciendo tarde.
Vámonos ya.
A menos que prefieras
quedarte, claro está.
"Los estudiantes de primero
necesitarán tres batas de trabajo...
...una varita mágica".
El equipamiento básico, Harry.
"Un par de guantes de dragón".
Hagrid, ¿querrán decir
de dragón de verdad?
Bueno, pues no hablan
de pingüino, ¿no?
- Crikey, me encantaría un dragón.
- ¿Te gustaría un dragón?
Bestias muy malentendidas, Harry.
Muy malentendidas.
"Los alumnos
de primer año necesitarán:
Un caldero de peltre medida 2...
...y podrán traer, si lo desean...
...una lechuza, un gato o un sapo".
¿Se puede encontrar
esto en Londres?
Si sabes dónde ir.
- Sí, ya sé cuál.
- Era un hechizo fantástico.
Hagrid, ¿lo de siempre, supongo?
No, gracias, Tom. Estoy
en misión oficial para Hogwarts.
Ayudando al joven Harry
a comprar su material escolar.
¡Qué sorpresa!
¡Es Harry Potter!
¡Bienvenido de nuevo,
Sr. Potter, bienvenido!
Doris Crockford.
No puedo creer que por fin
le haya conocido.
Harry Potter. No puedo expresar lo
complacido que estoy de verte.
Hola, Profesor, no lo había visto.
Harry, te presento
al Profesor Quirrell.
Será tu profesor de defensa contra
las Artes Oscuras en Hogwarts.
Encantado de conocerlo.
Una asignatura
tremendamente fascinante.
Aunque tú no la necesites,
¿eh, Potter?
Bueno, tenemos que irnos ya.
Hay mucho que comprar.
Adiós.
¿Lo ves, Harry? Eres famoso.
¿Pero por qué soy famoso, Hagrid?
Toda esa gente de ahí...
¿cómo saben quién soy?
No estoy seguro de ser el más
apropiado para contarte eso.
Bienvenido, Harry,
al Callejón Diagon.
- ¿Dice dos calderos, Lucy?
- A ver, eh... sí.
¿Seguro que dos? Y en el tuyo también.
Entremos aquí, es la mejor tienda.
- Yo quiero un caldero nuevo.
- Vamos, niñas.
Aquí es donde se compran
las plumas y la tinta.
Y allí, todos los artilugios
necesarios para hacer magia.
- ¿Unas garras de dragón?
- No.
Es una escoba de
carreras de primera.
¡Mira ésa!
¡La nueva Nimbus 2000!
Es el modelo más rápido que hay.
Pero Hagrid,
¿cómo voy a pagar todo esto?
No tengo dinero.
Tu dinero está ahí, Harry.
Gringotts, el Banco de los Magos.
No hay lugar más seguro.
Ni uno.
Excepto, tal vez, Hogwarts.
Hagrid.
- ¿Qué son exactamente estos seres?
- Gnomos, Harry.
Listos como nadie, pero no
muy amigables, que digamos.
No te separes mucho.
El señor Harry Potter
desea sacar un dinero.
¿Tiene el Sr. Harry Potter su llave?
Oh, un momento,
la tengo por aquí.
Aquí está la endemoniada.
Ah, y otra cosa más.
El Profesor Dumbledore
me dio esto.
ALTO SECRETO
Es sobre lo que usted ya sabe
en la cámara ya sabe cuál.
Muy bien.
Cámara 687.
Luz, por favor.
Llave, por favor.
No pensarías que tu padre
y tu madre te iban a dejar sin nada.
Cámara 713.
¿Qué hay dentro, Hagrid?
No te lo puedo decir, Harry.
Un asunto de Hogwarts muy secreto.
Un paso atrás.
Mejor no mencionar
esto a nadie, Harry.
Aún me falta la varita.
¿Varita? Tu tienda es Ollivanders.
No hay lugar mejor.
¿Por qué no te adelantas tú
y me esperas?
Aún me queda algún asuntito.
No tardaré.
¿Hola?
Hola.
Me preguntaba cuándo iba
a verlo, señor Potter.
Parece que fue ayer
cuando su padre y su madre...
...compraron aquí
su primera varita mágica.
Aquí tiene.
A ver, agítela.
Más bien, no.
Pruebe...
...ésta.
No, definitivamente, ésa no.
No importa.
Me intriga.
Curioso.
Muy curioso.
Perdone, ¿qué es curioso?
Recuerdo cada varita
que he vendido, Sr. Potter...
...y resulta que,
la cola de Fénix...
...cuya pluma contiene su varita
dio otra pluma.
Sólo una más.
Es curioso que estuviera
destinado a esta varita...
...cuando fue su hermana
la que le hizo esa cicatriz.
¿Y a quién perteneció?
Nunca pronunciamos su nombre.
La varita escoge
a su mago, Sr. Potter.
Nunca está del todo claro
por qué...
...pero lo que sí está claro...
...es que podemos esperar
grandes cosas de usted.
Al fin y al cabo...
...Quien no Debe Ser Nombrado
hizo grandes cosas.
Terribles...
...sí, pero grandiosas.
Harry, Harry.
Feliz cumpleaños.
¿Te encuentras bien, Harry?
Estás muy callado.
Él mató a mis padres, ¿verdad?
El que me hizo esto.
Tú lo sabes, Hagrid.
Sé que lo sabes.
Primero, y entiende esto,
porque es muy importante...
...no todos los magos son buenos.
Algunos se malogran.
Hace años hubo un mago
que se malogró hasta más no poder.
Y su nombre era V...
Su nombre era V...
¿No será mejor si lo escribes?
No, no sé deletrearlo.
Está bien.
Voldemort.
¿Voldemort?
Fueron tiempos oscuros, Harry,
muy oscuros.
Voldemort intentó
ganarse discípulos.
Los arrastró al lado oscuro.
Todo el que se enfrentó a él
acabó muerto.
Tus padres lucharon contra él.
Pero nadie sobrevivía
si él decidía matarlo.
Nadie. Ni uno.
Excepto tú.
¿Yo?
¿Voldemort trató de matarme?
Sí.
No es un corte normal
lo que tienes en la frente, Harry.
Una marca así sólo se produce
por una maldición...
...una malvada maldición.
¿Qué fue de V...
quien-tú-ya-sabes?
Algunos dicen que murió.
Pamplinas, en mi opinión.
No, yo creo
que sigue por ahí...
...demasiado cansado
para continuar.
Pero una cosa
es absolutamente cierta...
...que tú lo derrotaste
aquella noche.
Por eso eres famoso...
...por eso todo el mundo
conoce tu nombre.
Eres el niño que sobrevivió.
¿Tú qué miras?
Caramba, ¿es ésta la hora?
Lo siento, Harry, tengo que dejarte.
Dumbledore está esperando su...
Bueno estará deseando verme.
Tu tren parte
dentro de 10 minutos.
Aquí tienes el billete.
Es muy importante.
No lo pierdas de vista.
LONDRES-HOGWARTS, IDA
ANDÉN 9 Y 3/4
¿"Andén nueve y tres cuartos"?
Pero, Hagrid,
debe de haber un error.
Aquí dice andén 9 y 3/4.
Eso no es posible.
¡Despejen las puertas!
Perdón.
Disculpe.
Por ese pasillo
de la izquierda, señora.
¿Sería tan amable de decirme dónde
puedo encontrar el andén 9 y 3/4?
Nueve y tres cuartos.
¿Te la das de gracioso?
Todos los años igual.
Abarrotado de Muggles.
- Muggles.
- Andén 9 y 3/4 por aquí.
Muy bien, Percy, tú primero.
Fred, tú, después.
Él no es Fred, soy yo.
En serio, ¿cómo te puedes
llamar nuestra madre?
Oh, perdona, George.
Era una broma, yo soy Fred.
Disculpe.
¿Podría decirme cómo...?
¿Cómo llegar al andén?
Sí. No te apures, hijo...
...también es el primer año
de Ron en Hogwarts.
Lo único que tienes que hacer...
...es caminar con decisión
hacia el muro...
...entre los andenes 9 y 10.
Es mejor correr
si estás nervioso.
Buena suerte.
Perdona.
¿Te importa?
Es que está todo lleno.
En absoluto.
Me llamo Ron, por cierto.
Ron Weasley.
Yo, Harry.
Harry Potter.
Entonces es cierto.
¿Tienes realmente la... la...?
¿La qué?
La cicatriz.
Ah, sí.
Alucinante.
¿Algo del carrito, niños?
No, gracias. Estoy servido.
Nos quedamos con todo.
¿Grageas Bertie Bott
de todos los sabores?
Todos y cada uno de los sabores.
Hay de chocolate y menta,
pero también...
...de espinacas, hígado y callos.
George jura haber encontrado una
con sabor a mocos.
No son ranas de verdad, ¿no?
Es un conjuro.
Lo bueno son las cajitas...
...cada una trae un mago
o bruja famosos. Yo ya tengo 500.
¡Mira!
Oh, qué mala suerte.
Sólo saltan una vez.
Me ha tocado Dumbledore.
Yo tengo seis de él.
Eh, ha desaparecido.
No esperarás
que se quede todo el día.
Te presento a Scabbers,
por cierto.
- Patética, ¿verdad?
- Un poco.
Fred me enseñó un hechizo
para dejarla amarilla. ¿Quieres verlo?
Sí.
Sol...
¿Ha visto alguien un sapo?
- Un tal Neville ha perdido uno.
- No.
Oh, ¿están haciendo magia?
Vamos a verlo.
Rayo de sol,
corazón de margarita
Hagan amarilla
a esta tonta ratita
¿Seguro que eso
es un hechizo auténtico?
Porque no parece muy efectivo.
Yo sólo he probado unos cuantos
muy sencillos...
...pero me han funcionado.
Por ejemplo:
Oculus reparo.
Es mejor, ¿a qué sí?
¡Cien centellas!
¡Eres Harry Potter!
Soy Hermione Granger.
¿Y tú eres...?
Ron Weasley.
Un placer.
Deberían ponerse las túnicas...
...estamos a punto de llegar.
Tienes sucia la nariz, por cierto.
¿Lo sabías?
Justo aquí.
¡A ver, los de primer año!
¡Por aquí, por favor!
¡Los de primer año, vamos,
no sean tímidos!
¡Vamos, dense prisa!
Hola, Harry.
¡Hola, Hagrid!
Por aquí hasta los botes,
síganme.
Alucinante.
Bienvenidos a Hogwarts.
En breves instantes se unirán
a sus compañeros de clase...
...pero antes de sentarse...
...deben ser seleccionados
para sus casas.
A saber, Gryffindor, Hufflepuff...
...Ravenclaw y Slytherin.
Mientras vivan aquí...
...sus casas serán
como sus familias...
...los triunfos
les darán puntos.
Cualquier incumplimiento de las normas
hará que los pierdan.
Al final del año,
la casa con más puntos...
...será galardonada
con la Copa de la Casa.
¡Trevor!
Perdón.
La ceremonia de selección comenzará
en breves momentos.
Veo que es cierto
lo que se decía en el tren.
Harry Potter ha venido a Hogwarts.
Harry Potter.
Te presento a Crabbe y Goyle.
Yo soy Malfoy.
Draco Malfoy.
¿Te parece gracioso mi nombre?
Yo no necesito preguntarte el tuyo.
Pelirrojo, y túnica heredada.
Debes de ser un Weasley.
Descubrirás que algunas familias
de magos son mejores que otras.
No te vayas a juntar
con la gente equivocada.
En eso puedo ayudarte.
Creo que sé elegir
por mí mismo, gracias.
Ya está todo preparado.
Síganme.
El techo no es real.
Es un hechizo para que parezca
el cielo de la noche.
Lo leí en La historia de Hogwarts.
Tengan la amabilidad
de esperar aquí, por favor.
Antes de comenzar...
...el Profesor Dumbledore
les dirá unas palabras.
Les anunciaré
unas cuantas normas...
...de principio de curso.
Los de primer año
deben tener en cuenta...
...que entrar en
el Bosque Oscuro...
...está prohibido
a todos los alumnos.
Nuestro celador, el Señor Filch...
...me ha pedido que les recuerde...
...que el pasillo del 3er piso,
lateral derecho...
...está fuera de
los límites permitidos...
...para todo aquel que no desee
la más dolorosa de las muertes.
Gracias.
Cuando diga sus nombre...
...vendrán hasta aquí.
Yo les colocaré el sombrero
seleccionador sobre la cabeza...
...y serán seleccionados
para una casa.
Hermione Granger.
Oh, no. Bueno, tranquila.
Está loca, te lo digo yo.
Veamos...
Ya. ¡Gryffindor!
¡Enhorabuena!
Draco Malfoy.
¡Slytherin!
Todos los magos que se han echado
a perder han pertenecido a Slytherin.
Susan Bones.
¿Harry? ¿Qué pasa?
Nada, estoy bien.
A ver, pensemos.
¡Ya sé!
¡Hufflepuff!
Ronald Weasley.
¡Otro Weasley!
Tengo muy claro
lo que voy a hacer contigo.
¡Gryffindor!
Harry Potter.
Difícil, muy difícil.
Lleno de valor, lo veo.
Tampoco la mente es mala.
Hay talento, oh sí.
Y ansia de ponerse a prueba.
¿Dónde te pongo a ti?
Slytherin, no, Slytherin, no.
Slytherin, no, ¿eh?
¿Estás seguro?
Podrías ser muy grande, ¿sabes?
Lo tienes todo en tu cabeza...
...y Slytherin te ayudaría
en tu camino a la grandeza...
...de eso no hay duda.
- ¿No? Bueno, si estás seguro...
- En cualquiera menos en Slytherin.
Mejor que estés en...
...¡Gryffindor!
¡Bien!
¡Tenemos a Potter!
¡Bienvenido!
Atención, por favor.
¡Que comience la fiesta!
Yo soy mitad y mitad.
Mi padre es un Muggle,
mamá es bruja.
A mi padre casi le da
un patatús cuando se enteró.
Percy, ¿quién es ese maestro
que habla con el Profesor Quirrell?
Oh, es el profesor Snape,
el director de la Casa Slytherin.
- ¿Qué enseña?
- Pociones.
Pero todo el mundo sabe que su pasión
son las Artes Oscuras.
Lleva años detrás del trabajo
de Quirrell.
Hola.
¿Qué tal todos?
Bienvenidos a Gryffindor.
¡Es el Barón Sangriento!
Hola, Sir Nícolas.
¿Qué tal el verano?
Fatal. Una vez más,
mi petición...
...para asistir a la Cacería
Decapitada me ha sido denegada.
Yo te conozco.
Eres Nick Casi Decapitado.
Prefiero Sir Nícolas,
si no te importa.
¿Cómo se puede estar
casi decapitado?
Así.
Gryffindors, síganme, por favor.
Rápido. Gracias.
Ravenclaw, conmigo.
Por aquí.
Éste es el camino
más directo a los dormitorios.
Pero cuidado con las escaleras,
cambian a placer.
- ¿Qué quiere decir con eso?
- Fíjate en eso.
- Impresionante.
- Es fantástico.
No se rezaguen,
por favor, síganme.
Deprisa, vamos.
- Seamus, ese cuadro se mueve.
- ¡Mira ese, Harry!
- Creo que le gustas.
¡Se están moviendo!
Bienvenidos a Hogwarts.
¿Contraseña?
Caput Draconis.
Síganme, por favor, todos.
Andando. Rápido. Síganme.
Venid todos aquí.
Bienvenidos
al Salón de Gryffindor.
Los dormitorios de los chicos,
arriba y a la izquierda.
Las chicas, arriba a la derecha.
Encontrarán las maletas
en sus habitaciones.
Menos mal.
¿Te imaginas la cara de McGonagall
si llegamos tarde?
Eso ha sido alucinante.
Gracias por esa valoración,
Sr. Weasley.
Quizá sería más útil
que transformara...
...al Sr. Potter y a usted
en un reloj de bolsillo.
De esa manera alguno
de los dos sería puntual.
Nos hemos perdido.
¿O mejor en un mapa?
Confío en que no necesiten uno
para encontrar su pupitre.
No permitiré usos absurdos
de varitas...
...ni tontos encantamientos
en esta clase.
Como ése.
No tengo esperanzas de que
muchos de ustedes aprecien...
...la sutil ciencia y preciso arte
de la elaboración de pociones.
No obstante,
a aquellos pocos elegidos...
...que posean tal predisposición...
...podré enseñarles
a embrujar la mente...
...y a confundir los sentidos.
Os enseñaré
a embotellar la fama...
...a elaborar la gloria...
...y hasta a detener
a la propia muerte.
Al parecer...
...algunos de ustedes
han venido a Hogwarts...
...en posesión de habilidades
tan formidables...
...que se sienten
lo bastante confiados...
...como para no prestar atención.
Sr. Potter...
...nuestra nueva celebridad.
Dígame, ¿qué se obtiene al mezclar
asfódelo con una infusión de ajenjo?
¿No lo sabe?
Bien, probemos otra cosa.
¿Dónde buscaría, Sr. Potter,
si le pido un bezoar?
No lo sé, señor.
¿Y cuál es la diferencia
entre acónito y luparia?
No lo sé, señor.
Lástima.
Es obvio que la fama
no lo es todo.
¿Cierto, Sr. Potter?
Está claro que Hermione lo sabe.
Es una pena no preguntarle.
Silencio.
Baja la mano, tonta.
Para su información, Potter...
...asfódelo y ajenjo hacen
una poción somnífera tan fuerte...
...que se conoce como
el Trago de los Muertos Vivos.
Un bezoar es una piedra sacada
del estómago de una cabra...
...que te salva
de casi todos los venenos.
El acónito y la luparia
son la misma planta...
...también conocida como aconita.
Bueno...
...¿por qué no están
tomando nota de esto?
Y Gryffindors...
...sepa que se retirarán
cinco puntos de su casa...
...por la mejilla de tu compañero.
Ojo de conejo,
arpa y su son
Convertid esta agua
en ron
Ojo de conejo,
arpa y su son
¿Qué quiere hacer Seamus
con ese vaso de agua?
Convertirlo en ron.
Ayer consiguió que se convirtiera
en té aguado antes de...
¡Ha llegado el correo!
¿Me lo prestas?
Gracias.
Miren, Neville ha recibido
una Recordadora.
Yo he leído acerca de ellas.
Cuando el humo se vuelve rojo
significa que has olvidado algo.
El problema es que no puedo
recordar lo que he olvidado.
Ron, alguien ha entrado
en Gringotts.
Escucha:
"Al parecer obra de magos oscuros
y desconocidas brujas...
...los gnomos de Gringotts...
...insisten en que nada
ha sido sustraído.
La cámara en cuestión,
la número 713...
...había sido vaciada
con anterioridad ese mismo día".
Qué raro.
Es en la que entramos
Hagrid y yo.
- Buenas tardes, alumnos.
- Buenas tardes, señora Hooch.
Buenas tardes, Amanda.
Buenas tardes.
Bienvenidos a la
primera clase de vuelo.
Bien, ¿qué esperan?
Todo el mundo al lado izquierdo
de su escoba.
Vamos, dense prisa.
Extiendan la mano
sobre la escoba...
- ... y digan: "Arriba".
- ¡Arriba!
¡Arriba!
- Con sentimiento.
Cállate, Harry.
Una vez que hayan
agarrado la escoba...
...quiero que la monten.
Sujétense bien...
...no se deslicen
hacia el extremo.
Cuando haga sonar mi silbato,
quiero que cada uno de ustedes...
...dé una fuerte patada al suelo.
Mantengan firmes las escobas...
...elévense un instante...
...y desciendan inclinándose
ligeramente hasta tocar el suelo.
Al toque de silbato.
Tres, dos...
Sr. Longbottom.
Neville, baja.
Neville.
- ¡Sr. Longbottom!
- ¡Abajo, abajo!
¡Cuidado, Neville!
Señor Longbottom,
¿se puede saber dónde va?
¡Baje de ahí ahora mismo!
Oh, no.
¡Socorro!
Sr. Longbott...
¡Apártense, rápido!
¡Socorro!
Que todo el mundo se aparte.
- Vamos, arriba.
- ¿Está bien?
Oh, pequeño.
La muñeca fracturada.
Pobre chico, vamos, levántate.
Que nadie levante
los pies del suelo...
...mientras llevo al Sr. Longbottom
a la enfermería.
¿Entendido?
Si veo una escoba en el aire...
...el que vaya sobre ella
estará fuera de Hogwarts...
...en menos que se dice
"quidditch".
¿Vieron qué cara ponía?
Si ese zoquete
hubiera agarrado esto...
...habría recordado aterrizar
sobre su enorme culo.
Dámela, Malfoy.
No, la esconderé para que Longbottom
tenga que buscarla.
¿Qué tal en el tejado?
¿Qué pasa, Potter?
¿Muy lejos de tu alcance?
Harry, no lo hagas,
ya has oído a la señora Hooch.
Además, ni siquiera sabes volar.
Es un idiota.
¡Dámela o te tiro de la escoba!
¿Ah, sí?
Pues ahí la tienes.
Ha sido genial, Harry.
Bien hecho, Harry.
¡Qué pasada, Harry!
¡Harry Potter!
Venga conmigo.
Espere aquí.
Profesor Quirrell, con permiso.
¿Puedo llevarme a Wood
un momento, por favor?
Sí, claro.
El murciélago vampiro...
Potter, le presento a Oliver Wood.
Wood, te he encontrado
un nuevo buscador.
¿Se enteraron? Harry Potter
es el nuevo buscador de Gryffindor.
Siempre supe que sería él.
¡Buscador!
¡Pero si los de primer año nunca
juegan en los equipos de las casas!
Debes de ser el jugador
de quidditch más joven...
...del siglo, según McGonagall.
Enhorabuena, Harry.
Wood nos lo acaba de contar.
Fred y George, también están
en el equipo, golpeadores.
Nuestra misión es que
no acaben demasiado malparados.
No prometemos nada.
El quidditch es muy duro.
Brutal, pero nadie ha muerto en años.
Alguien desaparece de vez en cuando...
...pero acaba apareciendo
luego de un mes o dos.
Venga, Harry.
El quidditch es genial.
El mejor juego que hay.
Vas a ser el mejor.
Pero si ni siquiera sé cómo se juega.
¿Y si hago el ridículo?
No harás el ridículo.
Lo llevas en la sangre.
BUSCADOR
JAMES POTTER
No me habías dicho que tu padre
fue también buscador.
No lo sabía.
Ésa te pone los pelos de punta.
Sabe más de ti que tú mismo.
¿Y quién no?
¿Qué está pasando?
Las escaleras cambian.
¿Recuerdas?
- Vamos por aquí.
- Antes de que se vuelvan a mover.
¿Alguien más tiene la sensación
de que no deberíamos estar aquí?
No deberíamos estar aquí...
...esto es el tercer piso,
está prohibido.
Vamos.
- ¡El gato de Filch!
- ¡Corran!
Rápido, escondámonos
detrás de esa puerta.
- Está cerrada.
- Lo llevamos claro.
Apártense.
Alohomora.
Entren.
- ¿Alohomora?
- Reglamento de hechizos, capítulo 7.
¿Hay alguien por ahí, minino?
Vámonos.
Filch se ha ido.
- Creerá que la puerta está cerrada.
- "Estaba" cerrada.
Y por una buena razón.
¡Empujen! ¡Vamos!
¿Qué pretenden...
...con una bestia así
encerrada en una escuela?
Tú no usas los ojos, ¿verdad?
¿Es que no has visto
lo que tenía debajo?
No lo miraba a los pies,
me preocupaban más sus cabezas.
Por si no lo has notado,
tenía tres.
Estaba tumbado sobre una trampilla,
no está ahí por casualidad.
Está guardando algo.
- ¿Guardando algo?
- Exacto.
Si no les importa,
me voy a la cama...
...antes de que se les ocurra otra
idea genial y acabemos muertos...
...o peor aún, expulsados.
Debería poner en orden
sus prioridades.
El quidditch es muy fácil.
Cada equipo tiene 7 jugadores.
3 cazadores, 2 golpeadores,
un guardián y el buscador.
Ése eres tú.
Hay tres tipos de pelotas.
Ésta se llama quaffle.
Los cazadores
se pasan el quaffle...
...e intentan colarlo a través
de uno de esos 3 aros.
El guardián, es decir, yo,
defiende los aros. ¿Me sigues?
Creo que sí.
¿Para qué son esas?
Será mejor que tengas esto.
Cuidado ahora, que vuelve.
No está mal, Potter.
Serías un buen golpeador.
¿Qué era eso?
Un bludger.
Son una pesadilla.
Pero tú eres buscador.
La única pelota de la que quiero
que te ocupes es ésta.
La snitch dorada.
- Me gusta esta pelota.
- Te gusta ahora, pero espera.
Es terriblemente rápida
y casi imposible de ver.
¿Qué hago con ella?
Agarrarla antes que el buscador
del otro equipo.
Si la agarras,
el partido se termina.
Si la agarras, Potter...
...ganamos.
Una de las más elementales
habilidades de un mago...
...es la levitación.
O la habilidad de hacer
que los objetos...
...vuelen.
¿Tienen todos sus plumas?
Bien.
No se olviden de ese suave
movimiento de muñeca...
...que hemos estado practicando.
Agitar y golpear. Todos.
Agitar y golpear.
Bien. Y pronuncien:
Wingardium leviosa.
Comencemos.
¡Para! Le vas a sacar
un ojo a alguien.
Además, lo estás diciendo mal.
Es Leviooosa, no Leviosaaa.
Hazlo tú si eres tan lista.
¡Anda!
Wingardium leviosa.
Oh, muy bien.
Observen todos.
La Srta. Granger lo ha conseguido.
¡Espléndido!
Wingard leviosa.
Bien hecho, querida.
Creo que vamos a necesitar
otra pluma aquí, profesor.
"Es Leviooosa, no Leviosaaa".
Es una pesada, en serio.
No me extraña
que no tenga amigos.
Creo que te ha oído.
¿Dónde está Hermione?
Parvati Patil dijo que no quería
salir del baño de las chicas...
...que llevaba ahí toda la tarde.
Llorando.
¡Trol!
¡En las mazmorras!
¡Trol en las mazmorras!
Pensé que debían saberlo.
¡Silencio!
Que no cunda el pánico.
Ahora, los prefectos...
...conducirán a los miembros
de su casa a los dormitorios.
Los profesores me acompañarán
a las mazmorras.
Hufflepuff, por aquí.
- Gryffindors, no se separen.
- Slytherin, todos aquí.
Gryffindors, todos juntos,
por favor, y alerta.
¿Cómo ha podido entrar un trol?
No por sí mismo.
Los trol son muy tontos.
Alguien estará gastando
una broma.
- ¿Qué?
- ¡Hermione! ¡Ella no lo sabe!
Creo que el trol se ha escapado
de las mazmorras.
¡Va al baño de las chicas!
¡Hermione, corre!
¡Socorro!
¡Ayúdenme!
¡Eh tú, cerebro de guisante!
¡Socorro!
¡Haz algo!
¿Qué?
¡Lo que sea!
- ¡Pero deprisa!
- Agitar y golpear.
Wingardium leviosa.
Guai.
¿Está muerto?
No creo, sólo inconsciente.
Mocos de trol.
¡Oh, Dios mío!
Ya pueden explicarse, los dos.
Ha sido culpa mía,
profesora McGonagall.
¿Cómo?
¿Srta. Granger?
Fui en busca del trol.
He leído mucho acerca de ellos
y me sentía capaz de hacerles frente.
Pero estaba equivocada.
Si Harry y Ron no hubieran
venido a tiempo...
...probablemente estaría muerta.
Si ha sucedido como dice...
...ha sido una auténtica locura.
Esperaba una conducta
más sensata de su parte.
Estoy muy decepcionada
con usted, señorita Granger.
Le serán sustraídos
cinco puntos a Gryffindor...
...por su grave falta de juicio.
Y en cuanto a ustedes,
caballeretes...
...espero que valoren
lo afortunados que son.
No muchos alumnos de primero
se han enfrentado a un trol gigante...
...y han vivido para contarlo.
Cinco puntos...
...serán concedidos
a cada uno...
...por estricta suerte inmerecida.
Yo me iría ya, podría despertar.
Qué bien que
nos hayas sacado de ese lío.
Perdona, nosotros le salvamos la vida.
Perdona, no lo habría necesitado
si no la hubieras insultado.
¿Para qué están los amigos?
Tómate una tostada.
Ron tiene razón,
hoy vas a necesitar fuerzas.
No tengo hambre.
Le deseo buena suerte, Potter.
Ahora que ha demostrado
su capacidad frente a un trol...
...un partido de quidditch
le debe resultar pan comido.
Aunque sea contra Slytherin.
Eso explica la sangre.
¿Sangre?
Anoche Snape dejó entrar
al Trol para distraer la atención...
...y así poder pasar al lado
del perro de las tres cabezas.
Pero le dio un mordisco
y por eso renguea.
¿Quién va a querer
acercarse a ese perro?
El día que fui a Gringotts, Hagrid
sacó algo de una de las cámaras.
Dijo que era un asunto
de Hogwarts, muy secreto.
Estás insinuando...
Que eso es lo que el perro guarda,
lo que Snape quiere.
Demasiado pronto para el correo.
- Yo nunca tengo correo.
- Vamos a abrirlo.
Es una escoba.
Eso no es una escoba, Harry.
Es una Nimbus 2000.
¿Pero quién...?
¿Asustado, Harry?
- Un poco.
- Tranquilo.
Yo también me sentí igual
antes de mi primer partido.
¿Qué pasó?
Pues no me acuerdo.
Un bludger me golpeó en la cabeza
a los dos minutos.
Me desperté en el hospital
una semana después.
Bienvenidos todos al primer partido
de quidditch de la temporada.
Hoy se enfrentan
Slytherin contra Gryffindor.
¡Bien! ¡Vamos!
¡Gryffindor!
¡Sí señor, Gryffindor campeón!
Los jugadores toman posiciones...
...mientras la señora Hooch entra en
el campo para dar comienzo al partido.
Quiero juego limpio...
...por parte de todos.
Los bludgers están en el aire,
les sigue la snitch dorada.
No olviden que la snitch
vale 150 puntos.
El buscador que se haga
con la snitch gana el partido.
¡El quaffle es liberado
y comienza el partido!
Angelina Johnson marca.
¡10 puntos para Gryffindor!
- ¡Angelina!
- ¡Sí!
¡Así se juega!
Slytherin ahora
en posesión del quaffle.
Bletchley pasa
al capitán Marcus Flint.
- ¡Sí!
- ¡10 puntos más para Gryffindor!
¡Vamos, vamos!
Dame eso.
Cubre ese lado.
¿Qué le pasa a la escoba de Harry?
Es Snape,
está hechizando la escoba.
¿Hechizando la escoba?
¿Qué hacemos?
Déjamelo a mí.
Lástima.
Vamos, Hermione.
Lacarnum inflamarae.
¡Fuego!
¡Estás ardiendo!
¡AAAAAHHHH!
¡Venga, vamos!
Parece que va a vomitar.
¡Ha agarrado la snitch!
¡Harry Potter consigue 150 puntos
por agarrar la snitch!
¡Gryffindor ganador!
¡Oh, no!
¡Sí!
¡Sí señor, Gryffindor campeón!
Insensateces.
- ¿Por qué iba a conjurar la escoba?
- ¿Quién sabe?
¿Por qué intentó burlar al perro
de tres cabezas en Halloween?
¿Quién les habló de Fluffy?
- ¿Fluffy?
- ¿Esa cosa tiene nombre?
Pues claro que tiene nombre.
Es mía.
Se la compré a un irlandés
que conocí en el pub el año pasado.
Después se la presté a Dumbledore
para que guardara la...
No debí decir eso.
Se acabaron las preguntas.
No me pregunten nada más.
Eso es alto secreto.
Hagrid, Snape pretende robar
lo que Fluffy está guardando.
Bobadas. El profesor Snape
es maestro en Hogwarts.
Maestro o no, reconozco
un hechizo cuando lo veo.
He leído todo al respecto.
No debes perder el contacto visual,
y Snape no parpadeaba.
Exacto.
Escúchenme bien, los tres.
Se están metiendo en cosas
que no les conciernen.
Es peligroso.
Lo que ese perro guarda...
...atañe sólo al profesor Dumbledore
y a Nícolas Flamel.
¿Nícolas Flamel?
No debí haber dicho eso.
¡No debí haber dicho eso!
- No debí haber dicho eso.
- ¿Nícolas Flamel?
¿Quién es Nícolas Flamel?
No sé.
Feliz Navidad
Toca en Hogwarts la campana
Lanza un hechizo navideño
Caballo a E5.
Reina a E5.
Eso es una barbaridad.
Así es el ajedrez mágico.
Veo que ya has hecho las maletas.
Veo que tú no.
Cambio de planes.
Mis padres han decidido ir a Rumania,
a ver a mi hermano Charlie.
Está estudiando dragones allí.
Bien, entonces tú ayudarás a Harry.
Él va a ir a la biblioteca en busca
de información sobre Nícolas Flamel.
Ya hemos buscado mil veces.
No en la sección prohibida.
Feliz Navidad.
Creo que somos
una mala influencia.
¡Harry, despierta!
¡Vamos, Harry, despierta!
Feliz Navidad, Harry.
Feliz Navidad, Ron.
¿Qué te has puesto?
Me lo ha hecho mi madre.
Creo que tú tienes otro.
¿Tengo regalos?
Sí.
Ahí están.
"Tu padre dejó esto en mi poder
antes de morir.
Es hora de que te sea devuelto.
Úsala bien".
¿Qué es?
Parece una capa.
A ver cómo te queda.
Póntela.
¡Ha desaparecido mi cuerpo!
Ya sé lo que es.
Una Capa de Invisibilidad.
¿Soy invisible?
Hay muy pocas.
- ¿Quién te la habrá regalado?
- No pone nombre.
Sólo dice, "úsala bien".
SECCIÓN PROHIBIDA
Famosos comefuegos.
Duendes del siglo XV.
Flamel, Nícolas Flamel...
¿Dónde estás...?
¿Quién anda ahí?
Sé que estás ahí.
No te escondas.
¿Quién es?
Déjate ver.
Severus...
No me conviertas
en tu enemigo, Quirrell.
- No sé a qué se refiere.
- Lo sabes perfectamente.
Tendremos pronto
una pequeña charla...
...cuando te hayas tomado tiempo
para decidir de qué lado estás.
Profesores.
He encontrado esto
en la sección prohibida.
Aún está caliente.
Eso significa que hay
algún alumno despierto.
¿Mamá?
¿Papá?
Tienes que ver una cosa.
- Ron, levántate.
- ¿Por qué?
Tienes que ver una cosa.
Ven conmigo.
Ven, mira. Son mis padres.
Yo sólo nos veo a nosotros.
Mira bien. Ven, ponte aquí.
Ahí. ¿Los ves ahora?
Me veo a mí.
Soy el delegado.
Y tengo la copa de quidditch.
¡Qué pasada!
También soy capitán de quidditch.
Estoy guapísimo.
Harry, ¿crees que este espejo
muestra el futuro?
No puede ser.
Mis padres han muerto.
- ¿Te gusta el tuyo, Ron?
- ¿Te quedas en Navidad?
Sí, me quedo.
- ¿Ron? ¿Ron?
- Ahora vuelvo.
¿Quieres jugar al ajedrez?
- No.
- ¿Quieres visitar a Hagrid?
No.
Harry, sé lo que piensas pero no.
Ese espejo tiene algo raro.
¿Tú otra vez, Harry?
Veo que, como muchos
antes que tú...
...has descubierto las delicias
del Espejo de Oesed.
Veo que ya conoces su utilidad.
Déjame darte una pista.
El hombre más feliz de la tierra...
...se miraría en ese espejo
y se vería solo a sí mismo...
...tal como es.
¿Entonces muestra
lo que queremos?
¿Sea lo que sea?
Sí... y no.
Muestra ni más ni menos...
...los más profundos y desesperados
deseos de nuestro corazón..
Por eso tú, Harry, que nunca
has conocido a tu familia...
...los ves ahora a tu lado.
Pero recuerda esto, Harry...
Este espejo no nos proporciona
el conocimiento...
...de la verdad.
Muchos se han consumido
delante de él...
...o se han vuelto locos.
Por eso, mañana,
será trasladado a una nueva casa.
Y debo pedirte...
...que no lo vuelvas a buscar.
No conviene deleitarse
en los sueños, Harry...
...y olvidarse de vivir.
Hola, Hedwig.
Mira cómo juegas a las cartas.
Es patético.
Tienes exámenes finales pronto.
Estoy preparado.
Pregúntame cualquier cosa.
Bien, ¿cuáles son los tres ingredientes
principales de una Poción del Olvido?
No me acuerdo.
¿Y qué piensas hacer si
te lo preguntan el el examen final?
- ¿Copiarme de ti?
- No, de eso nada.
Además, según
la Profesora McGonagall...
...nos darán mantas embrujadas
con un encanto anticopiones.
¡Eso es insultante!
¡No se fían de nosotros!
Dumbledore otra vez.
- Maldición bloqueo de pierna.
- Malfoy.
Tienes que empezar a levantarte
delante de la gente, Neville.
¿Cómo? Apenas puedo ponerme de pie.
Haré una contramaldición.
No, es todo lo que necesito.
Pondrás las rótulas en fuego.
No me gusta la insinuación, Longbottom.
Además, no sé si alguien lo ha visto...
...pero tengo las cejas
totalmente hacia atrás.
Lo encontré.
"Dumbledore es especialmente famoso...
...por haber derrotado al brujo oscuro
Grindelwald en 1945...
- Sigue.
- ... por descubrir los 12 usos...
...de la sangre de dragón
y su trabajo en alquimia...
...con su compañero, Nicholas Flamel".
Sabía que el nombre era familiar.
Lo leí en el tren ese día.
Venga conmigo.
Oye, espera, ¿a dónde vas?
¿Y la contramaldición?
Os he mandado buscar
en la sección equivocada.
¿Cómo he podido ser tan estúpida?
Saqué esto hace unas semanas
como lectura ligera.
¿Eso es ligero?
Lo sabía, aquí está.
Nícolas Flamel es el único artífice
conocido de la Piedra Filosofal.
- ¿La qué?
¡Será posible!
¿Es que no leen nada?
La Piedra Filosofal
es una sustancia legendaria...
...con poderes asombrosos.
Transforma cualquier metal
en oro puro...
...y produce el Elixir de la Vida,
que hace inmortal a quien lo ingiere.
- ¿Inmortal?
- Significa que nunca mueres.
¡Ya lo sé!
"La única piedra
que existe en la actualidad...
...pertenece al
Señor Nícolas Flamel...
...renombrado alquimista...
...que celebró el año pasado
su 665 cumpleaños".
Eso es lo que Fluffy guarda
en el tercer piso.
Lo que está bajo la trampilla,
la Piedra Filosofal.
Perdonen, pero hoy no tengo
ánimo para diversiones.
¡Sabemos lo de la Piedra Filosofal!
Creemos que Snape intenta robarla.
¡Snape! Vamos,
¿no seguirán dándole vueltas a eso?
Quiere hacerse con la piedra,
pero no sabemos por qué.
Snape es uno de los profesores
que protege la piedra.
- No quiere robarla.
- ¿Qué?
Lo que oyeron.
Pero ahora déjenme.
Hoy estoy un poco preocupado.
Un momento.
¿Uno de los profesores?
Pues claro. Hay más cosas
defendiendo la piedra, ¿no?
Hechizos, encantamientos...
Exacto. Una pérdida de tiempo
en mi opinión.
Nadie puede burlar a Fluffy.
No hay alma que sepa cómo,
excepto Dumbledore y yo.
No debí haber dicho eso.
Hagrid, ¿se puede saber
qué es eso?
¿Eso? Es...
Yo sé lo que es.
Pero Hagrid,
¿cómo lo has conseguido?
Lo gané. A un forastero
que conocí en el pub.
Se alegró mucho
de quitárselo de encima, de hecho.
¿Es eso...
...un dragón?
No es un dragón cualquiera.
Es un Ridgeback noruego.
Mi hermano Charlie
trabaja con ellos en Rumania.
¿A que es precioso?
Mi niño... miren,
reconoce a su mami.
Hola, Norberto.
¿Norberto?
Claro, tiene que tener
un nombre, ¿no?
¿A que sí, Norbertito?
Bueno, aún le falta práctica
por lo que veo.
¿Quién es ése?
Malfoy.
Oh, vaya.
Hagrid siempre quiso un dragón.
Me lo dijo el día que lo conocí.
Es una locura.
Peor aún, Malfoy lo sabe.
No entiendo.
- ¿Eso es malo?
- Es peor.
Buenas noches.
Nada, repito, nada...
...autoriza a un alumno a merodear
por la escuela durante la noche.
Por consiguiente, como castigo...
...se les sacarán 50 puntos.
- ¿50?
- A cada uno.
Y para asegurarme
de que no vuelva a ocurrir...
...los cuatro serán recluidos.
Disculpe, profesora.
Tal vez sea duro de oído...
...pero creo que ha dicho
"los cuatro".
No, ha oído
correctamente, Sr. Malfoy.
Por honorables
que fueran sus intenciones...
...todos estaban
levantados a deshoras.
Se unirán a sus compañeros
ya recluidos.
Qué lastima que no se castigue
como antes.
Antes la reclusión consistía...
...en colgar a los alumnos
de los pulgares en las mazmorras.
Cómo echo de menos los gritos.
Esta noche cumplirán
la reclusión con Hagrid.
Tiene un trabajito que hacer...
...en el Bosque Oscuro.
Lo siento mucho, Hagrid.
Oh, venga ya, ¿no seguirás
pensando en ese dichoso dragón?
Norberto se ha ido.
Dumbledore lo ha enviado a Rumania
a vivir en una colonia.
Pero eso es bueno,
vivirá con los de su especie.
¿Y si no le gusta Rumania?
¿Y si los demás dragones
son malos con él?
Es sólo un bebé.
Por amor de Dios,
pon los pies en la tierra, amigo.
Hoy tienes que adentrarte
en el Bosque...
...y necesitas tener
la mente despejada.
¿El bosque? Creí que era una broma.
¡No podemos entrar!
Los alumnos lo tienen prohibido.
Además, hay...
...hombres lobo.
Hay más que hombres lobo
entre esos árboles, pequeño...
...de eso puedes estar seguro.
Buenas noches.
Está bien.
En marcha.
Hagrid, ¿qué es esa cosa?
A lo que hemos venido.
¿Ven eso?
Es sangre de unicornio, eso es.
Encontré uno muerto
hace unas semanas.
Éste ha sido malherido con algo.
Es nuestra misión...
...encontrar al pobre animal.
Ron, Hermione,
vienen conmigo.
Harry, tú irás con Malfoy.
Bien, iremos con Fang.
De acuerdo.
Pero que sepas que es
un maldito cobarde.
Ya verás cuando mis padres
se enteren de esto.
Es tarea para sirvientes.
Si no me equivoco, Draco,
diría que estás asustado.
No estoy asustado, Potter.
¿Has oído eso?
Vamos, Fang.
¿Asustado?
¿Qué pasa, Fang?
¡Auxilio!
Harry Potter, debes huir.
Eres conocido
por muchas criaturas aquí.
El Bosque
no es seguro estos días...
...y menos para ti.
¿Pero qué era esa cosa
de la que me has salvado?
Un ser monstruoso.
Es un crimen horrible
sacrificar a un unicornio.
Beber la sangre de un unicornio
te mantiene con vida...
...aunque estés
al borde de la muerte.
Pero a un alto precio.
Habrás de matar
a algo tan puro...
...que desde el instante
en que su sangre roce tus labios...
...tendrás media vida...
...una vida maldita.
- ¿Quién querría una vida así?
- ¿No se te ocurre nadie?
¿Estás insinuando que...
...lo que mató a ese unicornio...
...el que bebía su sangre...
...era Voldemort?
¿Sabes lo que está oculto en la
escuela en este mismo instante?
La Piedra Filosofal.
¡Harry!
Hola, Firenze. Veo que has conocido
a nuestro joven Harry Potter.
¿Estás bien, Harry?
Harry Potter.
Aquí te dejo.
Ahora estás a salvo.
Buena suerte.
¿Estás diciendo que quien-tú-ya-sabes
está ahí fuera, en el bosque?
Pero está débil.
Se alimenta de unicornios.
¿No lo ven?
Estábamos equivocados.
Snape no quiere la piedra para él...
...la quiere para Voldemort.
Con el Elixir de la Vida,
Voldemort volverá a ser poderoso...
...y regresará.
Pero si volviera...
...¿crees que intentaría
matarte otra vez?
Si hubiera podido, me habría
matado esta misma noche.
¡Y yo preocupándome
por mi examen final de pociones!
Un momento.
Estamos olvidando algo.
¿A qué mago ha temido
siempre Voldemort?
Dumbledore.
Mientras Dumbledore siga aquí,
estás a salvo.
no te puede tocar.
Dicen que los exámenes finales
de Hogwarts eran temibles...
...pero yo los encuentro excitantes.
Habla por ti.
¿Pasa algo, Harry?
La cicatriz.
Me sigue quemando.
- Ya te pasaba antes.
- No tanto.
Deberías ir al médico
de la escuela.
Creo que es un aviso.
Significa que acecha el peligro.
- ¡Claro!
- ¿Qué?
¿No les parece un poco extraño
que Hagrid quisiera un dragón...
...y que casualmente
aparezca un extraño con uno?
¿Cuánta gente va por ahí
con un dragón en el bolsillo?
¿Por qué no he caído antes?
Hagrid, ¿quién te dio el huevo de
dragón? ¿Qué aspecto tenía?
No lo sé, no le vi la cara.
No se quitó la capucha.
Pero ese forastero y tú
hablarían de algo.
Quiso saber qué tipo
de criatura buscaba...
...y yo le dije: "Después de Fluffy,
un dragón no sería un problema".
¿Se interesó por Fluffy?
Pues claro que se interesó por Fluffy.
¿Cuántas veces encuentras
un perro de tres cabezas...
...por años que lleves
en el negocio?
Pero yo le dije:
"El truco para dominar a cualquier
bestia es saber calmarla".
A Fluffy, por ejemplo...
...con que le toques algo de música
se queda dormido.
No debí decir eso.
¿A dónde van? ¿Dónde...?
Tenemos que ver al Profesor
Dumbledore inmediatamente.
Me temo que el profesor
no se encuentra aquí.
Recibió una lechuza urgente
del Ministerio de Magia...
...y partió sin demora a Londres.
¿Se ha ido?
Pero esto es importante.
Se trata de la Piedra Filosofal.
- ¿Cómo saben...?
- Alguien va a intentar robarla.
No sé cómo conocen
la existencia de la piedra...
...pero puedo asegurarles
que está bien protegida.
Ahora, vuelvan a sus dormitorios.
En silencio.
No era un extraño a quien Hagrid
conoció en el pueblo. Era Snape...
...lo que significa que ahora sabe
cómo pasar al lado de Fluffy.
- Y Dumbledore no está.
- Buenas tardes.
¿Qué hacen tres jóvenes Gryffindor
como ustedes...
...aquí dentro en un día como éste?
Estábamos...
Tengan mucho cuidado.
Alguien podría pensar
que están...
...tramando algo.
¿Qué hacemos ahora?
Bajaremos por la trampilla.
Esta noche.
Trevor.
¡Vete!
No deberías estar aquí.
Tampoco ustedes.
¿Ya están curioseando otra vez?
- No, Neville, escucha...
- No los dejaré.
Van a volver a meter
a Gryffindor en líos.
Lucharé contra ustedes.
Neville, no sabes
cuánto siento esto.
Petrificus totalus.
A veces das miedo...
...¿lo sabías?
Brillante, pero escalofriante.
Vamos.
- Lo siento.
- Perdón.
Es por tu propio bien.
¡Me has pisado un pie!
Perdón.
Alohomora.
Un momento. Está...
...roncando.
Snape ya ha pasado por aquí.
Ha hechizado el arpa.
Cómo apesta el aliento.
Tenemos que apartar la zarpa.
- ¿Qué?
- Vamos.
Bien. Empujen.
Yo entraré primero.
No bajen hasta que yo
les dé la señal.
Si me pasara algo...
...salgan de aquí.
¿No les parece todo
demasiado tranquilo?
El arpa.
Ha dejado de sonar.
¡Salten!
¡Corran!
¡Menos mal que esta
planta estaba aquí!
¡No se muevan!
Es el Lazo del Diablo.
Hay que relajarse...
...si no, te mata más rápido.
¿Más rápido?
¿Cómo voy a relajarme?
¡Hermione!
- ¿Qué hacemos ahora?
- ¡Relájense!
Hermione, ¿dónde estás?
Hagan lo que les digo,
confíen en mí.
¡Harry!
Harry.
- ¿Estás bien?
- Sí. Sí, estoy bien.
- No se está relajando.
- Eso parece.
- ¡Tenemos que hacer algo!
- ¿Qué?
Recuerdo haber leído algo
de herbología.
Lazo del Diablo,
Lazo del Diablo...
...de muerte crisol,
muere bajo el sol...
¡Ya lo tengo! ¡El Lazo del Diablo
no soporta la luz!
Lumus solem.
- Ron, ¿estás bien?
- Sí, estoy bien.
Menos mal que
no me entró pánico.
Menos mal que Hermione
atiende en herbología.
¿Qué es eso?
No lo sé.
Parece un aleteo.
Curioso.
Nunca he visto pájaros tan raros.
No son pájaros, son llaves.
Y seguro que una de ellas
abre esa puerta.
¿De qué va todo esto?
No lo sé.
Es extraño.
¡Alohomora!
No se pierde nada por intentarlo.
¿Qué hacemos? Debe haber
miles de llaves ahí arriba.
La que buscamos debe ser vieja.
Oxidada como el picaporte.
¡Ahí, la veo!
La que tiene un ala rota.
¿Qué ocurre, Harry?
- Es demasiado sencillo.
- Oh, venga ya, Harry.
Si Snape pudo cazarla
con su vieja escoba, tú puedes.
Eres el buscador
más joven del siglo.
Esto complica un poco las cosas.
¡Toma la llave!
¡Date prisa!
Esto no me gusta.
No me gusta ni un pelo.
¿Dónde estamos?
¿En un cementerio?
Esto no es un cementerio.
Es un tablero de ajedrez.
Y hay una puerta.
¿Qué hacemos ahora?
Es obvio, ¿no?
Tenemos que cruzar la sala jugando.
De acuerdo. Harry, ponte
en el cuadro vacío del alfil.
Hermione, tú serás la torre
de la reina.
Y yo...
...seré el caballo.
¿Qué pasa ahora?
Blancas mueven primero.
Y después...
...sigue el juego.
Ron...
...esto no será como...
...el ajedrez mágico, ¿verdad?
Tú, ahí, en el D5.
Sí, Hermione.
Creo que va a ser exactamente
como el ajedrez mágico.
¡Torre a E4!
¡Peón a C3!
Un momento.
Lo entiendes, ¿no, Harry?
Cuando yo mueva mi pieza...
...la reina me comerá...
...y tú estarás libre
para dar jaque al rey.
- ¡No, Ron, no!
- ¿Qué pasa?
Se va a sacrificar.
¡No, no puedes!
¡Debe de haber otra manera!
¿Quieren impedir que Snape
se haga con la piedra o no?
Harry, tú eres el que tiene
que seguir adelante. Lo sé.
Ni yo ni Hermione. Tú.
Caballo a H3.
Jaque.
¡Ron!
¡No, no te muevas!
¡No olvides que seguimos jugando!
Jaque mate.
Cuida de Ron.
Después ve a la lechucería.
Envía un mensaje a Dumbledore.
Ron tiene razón.
Yo debo continuar.
Lo harás bien, Harry.
Eres un gran mago.
De verdad.
No tan bueno como tú.
¿Yo?
Libros e inteligencia.
Pero hay cosas más importantes.
Amistad y valor.
Harry, ten mucho cuidado.
¿Tú?
No.
No puede ser.
Snape, él era el que...
Sí, da el tipo, ¿verdad?
¿Quién iba a sospechar...
...del pobre tartamudo,
profesor Quirrell?
Pero aquel día, durante
el partido de quidditch...
Snape intentó matarme.
No, querido amigo.
Yo intenté matarte.
Y si la capa de Snape
no hubiera ardido...
...interrumpiendo
mi contacto visual...
...lo habría conseguido.
Aún con Snape murmurando
su pequeño contrahechizo.
¿Snape intentó salvarme?
Sabía que eras un peligro para mí.
Especialmente desde Halloween.
¿Tú dejaste entrar al trol?
Muy hábil, Potter. Sí.
Snape, por desgracia,
no se dejó engañar...
...y mientras todos
corrían por las mazmorras...
...él subió al 3er piso
para adelantarme.
Y, como es lógico,
no volvió a confiar en mí.
Rara vez me dejaba solo.
Pero él no lo entiende.
Nunca estoy solo. Nunca.
Dime.
¿Qué poder tiene este espejo?
Ver lo que deseas.
Yo me veo a mí mismo
con la piedra en la mano.
¿Pero cómo la consigo?
Utiliza al chico.
¡Ven aquí, Potter!
¡Ahora!
Dime.
¿Qué ves?
¿Qué es lo que ves?
Le estoy dando
la mano a Dumbledore.
He ganado la Copa de la Casa.
Miente.
¡Di la verdad!
¿Qué ves?
Déjame hablar con él.
Maestro, no está
lo bastante fuerte aún.
Me sobra fuerza para esto.
Harry Potter...
...nos volvemos a encontrar.
Voldemort.
Sí.
¿Ves en qué me he convertido?
¿Ves lo que tengo que hacer
para sobrevivir?
Alimentarme de otro,
como un vil parásito.
La sangre de unicornio
me mantiene.
Pero no puede procurarme
un cuerpo propio.
Pero hay algo
que sí puede hacerlo.
Algo que, si no me equivoco...
...guardas en tu bolsillo.
¡Deténganlo!
No seas tonto.
¿Para qué sufrir
una horrible muerte...
...si puedes unirte a mí
y seguir con vida?
¡Nunca!
Valeroso.
Tus padres también lo eran.
Dime, Harry...
...¿te gustaría volver a ver
a tu madre y a tu padre?
Juntos...
...podemos hacer que vuelvan.
Sólo pido una cosa a cambio.
Eso es, Harry.
No existen ni el bien ni el mal.
Sólo poder...
...y aquellos demasiado débiles
para ejercerlo.
Juntos...
...haríamos cosas extraordinarias.
Sólo debes entregarme la piedra.
¡Mientes!
¡Mátalo!
¿Qué magia es ésta?
¡Necio, quítale la piedra!
Buenas tardes, Harry.
¿Regalos de tus admiradores?
¿Admiradores?
Lo que ha ocurrido entre tú
y el profesor Quirrell...
...es un secreto absoluto.
De modo que, naturalmente,
lo sabe toda la escuela.
Veo que tu amigo Ronald
te ha ahorrado la molestia...
...de abrir tus ranas de chocolate.
¿Ron estaba aquí? ¿Está bien?
¿Y Hermione?
Bien. Ambos están muy bien.
¿Qué ha pasado con la piedra?
Calma, chico.
La piedra ha sido destruida.
Mi amigo Nícolas y yo
hemos tenido una pequeña charla...
...y hemos acordado
que era lo mejor.
Pero entonces,
Flamel morirá, ¿no es así?
Tiene suficiente Elixir para
poner sus asuntos en orden.
Pero después, sí.
Morirá.
¿Cómo llegó la piedra
a mi bolsillo, señor?
Estaba mirando al espejo
y de repente...
¿Ves? Sólo una persona...
...que quiera encontrar la piedra...
...encontrarla, pero no usarla...
...es capaz de conseguirla.
Esta es una de mis más
brillantes ideas.
Y, entre tú y yo,
eso lo dice todo.
¿Significa eso, que una vez
desaparecida la piedra...
...Voldemort nunca volverá?
Me temo...
...que hay medios
con los que podría volver.
Harry, ¿sabes por qué
el profesor Quirrell...
...no se atrevió a tocarte?
Fue por tu madre.
Ella se sacrificó por ti...
...y ese tipo de hazañas
deja una marca.
No. Esa marca no es visible.
Se lleva bajo la piel.
¿Qué es?
Amor, Harry.
Amor.
¡Ah, grageas Bertie Bott
de todos los sabores!
Fui muy desafortunado en mi juventud
al dar con una de sabor a vómito.
Desde entonces
he perdido el gusto por ellas.
Pero creo que puedo
estar seguro...
...con una de toffee.
¡Vaya!
Cera de los oídos.
¿Todo bien, Ron?
Muy bien, ¿y tú?
Bien. ¿Hermione?
Nunca mejor.
Otro año se va...
...y, según es costumbre...
...la Copa de la Casa
ha de ser entregada.
La puntuación es la que sigue:
En cuarto lugar...
...Gryffindor, con 312 puntos.
En tercer lugar...
...Hufflepuff, con 352 puntos.
En segundo lugar...
...Ravenclaw, con 426 puntos.
Y, en primer lugar...
...con 472 puntos...
...la Casa Slytherin.
Sí, bien hecho, Slytherin.
Sin embargo...
...acontecimientos recientes
deben ser tenidos en cuenta...
...y debo conceder...
...unos puntos de última hora.
A la Srta. Hermione Granger...
...por el uso de la fría lógica...
...cuando otros estaban
en grave peligro.
Cincuenta puntos.
Segundo, al Sr. Ronald Weasley...
...por la mejor
partida de ajedrez...
...que Hogwarts ha presenciado
en sus largos años.
Cincuenta puntos.
Y tercero...
...al Sr. Harry Potter...
...por su temple
e incuestionable valor...
...premio a Gryffindor...
...con 60 puntos.
¡Hemos empatado con Slytherin!
Y, para finalizar...
...hace falta mucho valor
para enfrentarse a los enemigos...
...pero mucho más para hacerlo
contra los amigos.
Premio por ello con 10 puntos...
...al Sr. Neville Longbottom.
Si mis cálculos son correctos...
...creo que hay que hacer
un pequeño cambio en la decoración.
Gryffindor gana la Copa de la Casa.
¡Bien!
¡Hemos ganado la copa!
¡Hemos ganado!
Vamos, dense prisa
o llegarán tarde.
El tren se va.
Deprisa.
Vamos, Harry.
Un momento.
Pensé que te ibas
sin despedirte.
Esto es para ti.
Gracias, Hagrid.
Oh, vamos, vete ya.
Anda, vete ya y escucha, Harry...
...si ese zoquete
de primo tuyo, Dudley...
...te causa alguna molestia...
...siempre puedes amenazarlo
con un par de orejas...
...a juego con el rabito de cerdo.
Pero, Hagrid, no nos está permitido
hacer magia fuera de Hogwarts.
Tú lo sabes.
Lo sé.
Pero tu primo, no. ¿Cierto?
Se hace raro volver a casa,
¿a que sí?
Yo no voy a casa.
No exactamente.